Jiang Qing
Sólo te veo como un hermano.
Después de mirar las antigüedades de hoy,
Es posible que nunca nos volvamos a ver.
Cuñada...
hermano mayor,
No tenía idea de que coleccionaste
tantas antigüedades.
Justo ahora, dentro,
Estaba mareado de mirarlo todo.
Es bastante. La mayor parte
fue heredado del abuelo.
Si realmente estás interesado en las antigüedades,
Te dejo la casa de empeño.
para revitalizar
El negocio que nuestros padres dejaron atrás...
No puedo decepcionarlos
incluso en el más allá.
Pero hermano mayor
Tengo una petición.
Espero que estés de acuerdo.
Somos hermanos.
No hay necesidad de ser tan formal.
Quiero transportar personalmente
estas antigüedades para donarlas.
es una manera
para decir adiós a este capítulo de mi vida.
Teléfono.
Déjalo.
El teléfono está sonando.
Mmmm, deja de jugar.
¿Qué estás haciendo?
Joven maestro, las antigüedades y el joven maestro
Jiang Qing.
han desaparecido juntos.
Comprendido.